LOS PASOS NO ESTAN EN ORDEN (TOMELO EN CUENTA)

-Usar el codigo del .h y .cpp de la carpeta TaTeTi_Libs para armar el ta te ti en el servidor.
-Utilizar las librerias de gentile para posicionar los chats y el tablero del servidor.
-Utilizar los trabajos de multijugador para hacer al cliente y al servidor.
-Mirar la repeticion de la clase para hacer y enviar la estructura del cliente al servidor.
-Utilizar la estructura de mensaje para indicar input de donde posicionar tu jugada ya sea X o O.
-Hacer que el servidor espere que finalice un turno para que el otro jugador juegue.

Hacer un copy: strcpy_s(msg.data, "sarasa");
